[The Punishment]
[العقاب]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم ويخطئون]
[so as to discipline them,]
[وذلك لتأديبهم]
[and execute those who violate the prohibitions]
[وإعدام من يخالفون المحظورات]
[so as to terrify would-be violators.]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[Episode 31] (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
[الحلقة 31] (للمتابعة، يرجى الاتصال بإدارة الدعم على kissasia.cam أو kisskh.org)
How are the injured?
كيف حال المصابين؟
Still unconscious.
لا يزال فاقداً للوعي.
They were in emergency care last night,
كانوا في قسم الطوارئ الليلة الماضية،
but they're now out of life-threatening danger.
لكنهم الآن خارج دائرة الخطر الذي يهدد حياتهم.
Who's watching over them right now?
من يرعاهم الآن؟
Liu and Wen Bo.
ليو ووين بو.
We found a cufflink at the scene.
عثرنا على زر أكمام في مكان الحادث.
Take a look.
ألقِ نظرة.
This brand isn't cheap.
هذه العلامة التجارية ليست رخيصة.
It probably doesn't belong to the injured.
ربما لا ينتمي هذا الشيء إلى المصاب.
It was most likely left behind by the person
من المرجح أن يكون الشخص قد تركه وراءه
who kidnapped Fang Lei.
من اختطف فانغ لي؟
Look into it.
ابحث في الأمر.
Latest update:
آخر تحديث:
Fang Lei turned himself in.
سلّم فانغ لي نفسه.
He's already been taken away by the accident investigation team.
وقد تم اقتياده بالفعل من قبل فريق التحقيق في الحادث.
When?
متى؟
Just now.
الآن.
I'll head over there right away. I have questions for him.
سأذهب إلى هناك فوراً. لديّ أسئلة له.
Alright, I know what you want to ask.
حسناً، أعرف ما تريد أن تسأل عنه.
But the city hasn't given the green light.
لكن المدينة لم تعطي الضوء الأخضر.
We can't have him transferred here.
لا يمكننا نقله إلى هنا.
Fang Lei's phone.
هاتف فانغ لي.
Director Yan went through a lot of trouble
لقد واجه المخرج يان الكثير من المتاعب
to get the evidence transferred here.
لنقل الأدلة إلى هنا.
Did Fang Lei say anything?
هل قال فانغ لي أي شيء؟
He said that on the day Liu Yi died,
وقال إنه في يوم وفاة ليو يي،
he did see someone drive up.
لقد رأى شخصاً يقود سيارته ويقترب.
He took a photo,
التقط صورة،
which is in his phone.
وهو موجود في هاتفه.
Most importantly,
والأهم من ذلك،
he recognized the driver,
لقد تعرف على السائق،
a thug named Zheng Gao.
بلطجي يُدعى تشنغ غاو.
However,
لكن،
this is only his side of the story.
هذا مجرد جانبه من القصة.
You need to verify everything before taking action.
يجب عليك التحقق من كل شيء قبل اتخاذ أي إجراء.
Got it. Got it.
فهمت. فهمت.
Hurry up.
أسرع.
Recover the data and investigate.
استرجع البيانات وقم بالتحقيق.
I'm fine. I've been released.
أنا بخير. لقد تم إطلاق سراحي.
The investigation is over.
انتهى التحقيق.
Recently,
حديثاً،
a collapse accident occurred at the fifth section
وقع حادث انهيار في القسم الخامس
of the Hangang Center project.
من مشروع مركز هانغانغ.
The accident resulted in 7 injuries and no deaths.
أسفر الحادث عن 7 إصابات ولم يسفر عن أي وفيات.
Two of the injured were in serious condition,
اثنان من المصابين في حالة خطيرة،
but after the medical staff's full rescue efforts,
ولكن بعد جهود الإنقاذ الكاملة التي بذلها الطاقم الطبي،
they are now out of life-threatening danger.
لقد أصبحوا الآن خارج دائرة الخطر الذي يهدد حياتهم.
After the accident occurred,
بعد وقوع الحادث،
the government attached great importance.
أولت الحكومة أهمية كبيرة.
Party Secretary Li Zheng
سكرتير الحزب لي تشنغ
and Acting Mayor Hong Mushou
والقائم بأعمال رئيس البلدية هونغ موشو
personally visited the scene to deploy rescue work.
قام بزيارة الموقع شخصياً لتنفيذ عمليات الإنقاذ.
Congratulations, Sir.
تهانينا سيدي.
We made it through safely.
لقد مررنا بسلام.
That is what we should do.
هذا ما يجب علينا فعله.
Thank you for your trust.
شكراً لثقتكم.
I won't let you down in the future either.
لن أخذلكم في المستقبل أيضاً.
We were praised by the boss.
لقد أثنى علينا المدير.
We made a contribution, right?
لقد قدمنا ​​مساهمة، أليس كذلك؟
How is Zhang Xin doing?
كيف حال تشانغ شين؟
Probably not well.
ربما ليس على ما يرام.
The worst is yet to come for her.
الأسوأ لم يأتِ بعد بالنسبة لها.
Just wait and see.
انتظروا وسترون.
The Hangang Center collapse accident
حادث انهيار مركز هانغانغ
serves as a profound warning for us.
ويمثل ذلك تحذيراً بالغاً لنا.
We must learn from this lesson, comrades.
يجب أن نتعلم من هذا الدرس يا رفاق.
I'll head out first.
سأخرج أولاً.
We must also prevent the recurrence of such incidents.
يجب علينا أيضاً منع تكرار مثل هذه الحوادث.
[Hangang Center Accident Investigation Report]
[ تقرير التحقيق في حادث مركز هانغانغ]
We'll carry out
سنقوم بتنفيذ
a large-scale,
على نطاق واسع،
city-wide safety production inspection.
تفتيش السلامة على مستوى المدينة أثناء الإنتاج.
Wen Bo.
ون بو.
How's the investigation on Zheng Gao going?
كيف تسير التحقيقات بشأن تشنغ غاو؟
We have a lead.
لدينا خيط رئيسي.
The police station is verifying it.
مركز الشرطة يتحقق من ذلك.
Good.
جيد.
Zeng Xu.
تسنغ شو.
Come here.
تعال الى هنا.
What's up?
ما أخبارك؟
I didn't realize it until I checked—
لم أدرك ذلك إلا عندما تحققت من الأمر.
this cufflink is incredibly expensive.
هذا الزرّ للأكمام باهظ الثمن بشكل لا يصدق.
Who bought it?
من اشتراه؟
There's only one shop in all of Hanzhou that sells this kind of cufflink.
يوجد متجر واحد فقط في مدينة هانغتشو بأكملها يبيع هذا النوع من أزرار الأكمام.
I checked the purchase records.
لقد راجعت سجلات الشراء.
It was the wife of Ding Baoshuai from Longwan.
كانت زوجة دينغ باوشواي من لونغوان.
Someone needs to recuse themselves.
يجب على أحدهم التنحي.
Okay, I got it.
حسناً، فهمت.
I'll report this.
سأبلغ عن هذا.
Got it.
فهمتها.
We'll go there now.
سنذهب إلى هناك الآن.
Xu.
شو.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The car in the photo was found by the Sitong River.
تم العثور على السيارة الظاهرة في الصورة بالقرب من نهر سيتونغ.
There's a body inside. It's likely Liu Yi.
هناك جثة بالداخل. من المحتمل أن تكون جثة ليو يي.
Yang, Liu,
يانغ، ليو،
you two head to the scene.
تتجهان أنتما الاثنان إلى مكان الحادث.
-Okay.
-حسناً.
Is he here?
هل هو هنا؟
Yes.
نعم.
Over here.
هنا.
This is the place.
هذا هو المكان.
Is there a back door?
هل يوجد باب خلفي؟
No.
لا.
Wen Bo.
ون بو.
Zheng Gao,
تشنغ جاو,
you are suspected of criminal involvement.
أنت مشتبه بتورطك في جريمة.
You are now being lawfully summoned for questioning.
يتم الآن استدعاؤك قانونياً للاستجواب.
Where's your police ID?
أين بطاقة هويتك الشرطية؟
Take him away.
خذوه بعيداً.
Murder!
قتل!
Shut up!
اسكت!
Fourth Uncle! Second Uncle!
العم الرابع! العم الثاني!
Come save me!
تعال أنقذني!
What are you doing? Let him go!
ماذا تفعل؟ دعه يذهب!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Release him!
أطلقوا سراحه!
-The police are enforcing the law, leave! -Zeng Xu!
- الشرطة تطبق القانون، ارحلوا! - تسنغ شو!
People are coming from behind.
الناس قادمون من الخلف.
-Step back!
- تراجع!
I don't care what bureau you're from! Let him go!
لا يهمني من أي مكتب أنت! دعه يذهب!
Wen Bo, go get the car!
وين بو، اذهب وأحضر السيارة!
Okay.
تمام.
They're going for their car!
إنهم ذاهبون لأخذ سيارتهم!
Puncture their tires!
ثقب إطارات سياراتهم!
[Public Security]
[الأمن العام]
Get in the car!
اركب السيارة!
Tianfei,
تيانفي،
this video is very clear.
هذا الفيديو واضح جداً.
You can clearly see
يمكنك أن ترى بوضوح
this police officer punched him.
قام هذا الشرطي بلكمه.
Good.
جيد.
Perfect.
ممتاز.
Do you know what to say?
هل تعرف ماذا تقول؟
Yes. Yes.
نعم. نعم.
Thank you, Mr. Liu.
شكراً لك، سيد ليو.
Jiajun.
جياجون.
What's up, Tianfei? Why did you call me here?
ما الأمر يا تيانفي؟ لماذا استدعيتني إلى هنا؟
I've been waiting for you.
كنت أنتظرك.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
You drank this much alone?
هل شربت كل هذا بمفردك؟
All to entertain you.
كل ذلك من أجل ترفيهكم.
Come on.
تعال.
Let's have a drink first.
لنشرب مشروباً أولاً.
Cheers.
هتافات.
Good liquor.
مشروبات كحولية جيدة.
This must cost a lot.
لا بد أن هذا يكلف الكثير.
No big deal.
لا مشكلة كبيرة.
Take a look.
ألقِ نظرة.
A friend of mine
صديق لي
was violently handled by the police.
تعاملت الشرطة معه بعنف.
He just wants to seek justice now.
كل ما يريده الآن هو السعي لتحقيق العدالة.
You know lots of media friends.
أنت تعرف الكثير من الأصدقاء في مجال الإعلام.
Help out, will you?
هل يمكنك المساعدة؟
Aren't these guys
أليس هؤلاء الرجال
Feng's subordinates?
مرؤوسو فينغ؟
From the First Squad of the Municipal Bureau.
من الفرقة الأولى التابعة للمكتب البلدي.
It's time for Feng from Longwan to be famous now.
حان الوقت الآن لكي يصبح فينغ من لونغوان مشهوراً.
Right?
يمين؟
This matter—
هذا الأمر—
the bigger the stir, the better.
كلما زاد الحماس، كان ذلك أفضل.
Tianye asked you to do this?
طلب منك تياني أن تفعل هذا؟
Tianye doesn't know.
لا يعلم تياني.
Then... Then no. This... This...
ثم... ثم لا. هذا... هذا...
If Jiangyan and Tianye find out about this...
إذا علم جيانغيان وتياني بهذا الأمر...
No, no.
لا لا.
Then don't let them know.
إذن لا تدعهم يعرفون.
Don't worry.
لا تقلق.
You won't be blamed for this.
لن تُلام على ذلك.
I'm not trying to harm him.
أنا لا أحاول إيذاءه.
At most, it'll just get him suspended or something.
في أسوأ الأحوال، سيؤدي ذلك إلى إيقافه عن اللعب أو شيء من هذا القبيل.
So he won't stand against us every day.
لذلك لن يقف ضدنا كل يوم.
Well,
حسنًا،
we're all family.
كلنا عائلة واحدة.
That would hurt the harmony.
من شأن ذلك أن يضر بالوئام.
Alright, stop thinking about it. Come on.
حسناً، توقف عن التفكير في الأمر. هيا بنا.
I won't harm you.
لن أؤذيك.
Come on.
تعال.
I don't know Liu Yi.
لا أعرف ليو يي.
But
لكن
I know Hu Yi and Tianyi.
أعرف هو يي وتيان يي.
If you let me go,
إذا سمحت لي بالرحيل،
I'll help you contact them
سأساعدك في الاتصال بهم
and see if they know him.
وانظر إن كانوا يعرفونه.
Okay?
تمام؟
Besides, what does Liu Yi's life and death
إلى جانب ذلك، ما الذي تمثله حياة وموت ليو يي؟
have to do with me?
هل له علاقة بي؟
If you still don't release me,
إذا لم تطلق سراحي بعد،
I'll sue him for violent law enforcement and wrongful arrest.
سأقاضيه بتهمة استخدام القوة المفرطة في تطبيق القانون والاعتقال التعسفي.
Who are you going to sue?
من ستقاضي؟
Him.
له.
Sure.
بالتأكيد.
Show me the evidence,
أرني الدليل،
and I'll help you file the case.
وسأساعدك في رفع الدعوى.
There is.
هنالك.
I have witnesses.
لدي شهود.
Many people saw it.
شاهده كثير من الناس.
Your arrest followed proper procedure.
تم القبض عليك وفقاً للإجراءات القانونية السليمة.
Don't try to weasel out of it.
لا تحاول التهرب من ذلك.
Where were you the day Liu Yi died?
أين كنت يوم وفاة ليو يي؟
At an internet café.
في مقهى إنترنت.
Which one?
أيها؟
Xiangweiyuan.
شيانغوييوان.
What were you doing there?
ماذا كنت تفعل هناك؟
Surfing the internet.
تصفح الإنترنت.
How long were you there?
كم من الوقت مكثت هناك؟
All night.
طوال الليل.
Did you leave in the middle?
هل غادرت في المنتصف؟
I was there the whole time.
كنت هناك طوال الوقت.
So you know which day Liu Yi died, right?
إذن أنت تعرف في أي يوم توفي ليو يي، أليس كذلك؟
No.
لا.
I bought a monthly package.
اشتريت باقة شهرية.
You lived at the internet café?
هل كنت تعيش في مقهى الإنترنت؟
That's right.
هذا صحيح.
You never went out?
ألم تخرج من المنزل قط؟
I didn't go out all night.
لم أخرج طوال الليل.
You never washed your face or took a shower?
ألم تغسل وجهك أو تستحم قط؟
Gaming is more important.
الألعاب الإلكترونية أكثر أهمية.
Listen, there was surveillance video of me the whole time.
اسمع، كان هناك فيديو مراقبة لي طوال الوقت.
Hurry up and send someone to check.
أسرع وأرسل شخصًا ما للتحقق.
Once you're done checking, I can hurry home.
بمجرد انتهائك من الفحص، يمكنني العودة إلى المنزل بسرعة.
Go home?
هل تعود إلى المنزل؟
Who said you could go home?
من قال إنه يمكنك العودة إلى المنزل؟
You can't go home.
لا يمكنك العودة إلى المنزل.
Well,
حسنًا،
ask Captain Zhang to come in.
اطلب من الكابتن تشانغ الدخول.
Let me introduce him to you.
دعني أقدمه لك.
Captain Zhang from our public security brigade
النقيب تشانغ من لواء الأمن العام لدينا
is here to pick you up personally.
أنا هنا لأصطحبك شخصياً.
Zheng Gao,
تشنغ جاو,
regarding the assault case at the bar street a few days ago,
بخصوص قضية الاعتداء التي وقعت في شارع البار قبل بضعة أيام،
there's video footage showing you.
يوجد مقطع فيديو يوضح ذلك.
Come with us.
انضم إلينا.
You guys are in cahoots.
أنتم متواطئون.
We never collude.
نحن لا نتواطأ أبداً.
Did I make you hit someone?
هل تسببتُ في ضربك لأحد؟
Did you do it yourself?
هل قمت بذلك بنفسك؟
Or
أو
Tianfei asked you to do it?
طلب منك تيانفي أن تفعل ذلك؟
What are you talking about? I... I don't understand.
عن ماذا تتحدث؟ أنا... أنا لا أفهم.
You don't need to understand.
لستَ بحاجة إلى أن تفهم.
Hurry up and take him away.
أسرع وخذه بعيداً.
Just looking at him is annoying.
مجرد النظر إليه أمر مزعج.
Change his handcuffs.
غيّر أصفاده.
Captain Qin,
الكابتن تشين،
you guessed right.
لقد خمنتَ بشكل صحيح.
There's news online now.
تتوفر الأخبار على الإنترنت الآن.
[Hanzhou Public Security Bureau enforced the law violently]
[قام مكتب الأمن العام في هانغتشو بتطبيق القانون بعنف]
Professional journalists?
صحفيون محترفون؟
They even edited the video. Look.
بل إنهم قاموا بتعديل الفيديو. انظر.
Move.
يتحرك.
Thank you, Captain Qin, for catching him for us.
شكراً لك يا كابتن تشين على مساعدتك لنا في القبض عليه.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Move.
يتحرك.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
Based on the scene at the Sitong River
مستوحى من المشهد عند نهر سيتونغ
and the wound on the victim's neck,
والجرح الموجود على رقبة الضحية،
it can be clearly determined
يمكن تحديد ذلك بوضوح
that Liu Yi was indeed murdered.
أن ليو يي قد قُتل بالفعل.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
There's news on Zheng Gao you're looking for.
هناك أخبار عن تشنغ غاو تبحث عنها.
Thanks, Chief Wei.
شكراً لك، أيها الرئيس وي.
Captain Qin, Chief Wei has news about Zheng Gao.
الكابتن تشين، لدى القائد وي أخبار عن تشنغ غاو.
This wound on Liu Yi...
هذه الإصابة التي أصابت ليو يي...
looks a lot like He Gang's wound.
يشبه إلى حد كبير جرح هي غانغ.
Right?
يمين؟
It resembles the style of Guazi.
يشبه أسلوب مسدس غوازي.
Fang Lei's words can't be trusted.
لا يمكن الوثوق بكلام فانغ لي.
He chose to turn himself in
اختار أن يسلم نفسه
at this moment.
في هذه اللحظة.
Whatever he says
مهما قال
is just to mislead us.
إنها مجرد محاولة لتضليلنا.
Are we still arresting Zheng Gao?
هل ما زلنا نعتقل تشنغ غاو؟
Of course.
بالطبع.
Why not arrest him when he's delivered to us?
لماذا لا يتم القبض عليه عندما يتم تسليمه إلينا؟
Go check
اذهب وتحقق
Zheng Gao's whereabouts
مكان وجود تشنغ غاو
on the day Liu Yi was killed.
في اليوم الذي قُتل فيه ليو يي.
He must have evidence
يجب أن يكون لديه دليل
that he's not the killer.
أنه ليس القاتل.
Let's bring him in first.
لنُدخله أولاً.
Okay.
تمام.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
Get someone...
أحضر شخصًا ما...
unfamiliar to them
غير مألوف بالنسبة لهم
to stand far away
أن يقف بعيدًا
and record a video.
وقم بتسجيل فيديو.
-Okay.
-حسناً.
Clearly, they started it first!
من الواضح أنهم هم من بدأوا الأمر أولاً!
Yes.
نعم.
Those videos online have been maliciously edited.
تم تعديل تلك الفيديوهات الموجودة على الإنترنت بشكل خبيث.
Fortunately, we were prepared
لحسن الحظ، كنا مستعدين
and had a colleague record a video.
وطلب من زميل له تسجيل فيديو.
Then what...
ثم ماذا...
What is this about?
ما هذا؟
Earlier, I suspected someone
في وقت سابق، كنت أشك في شخص ما
was using Zheng Gao to set us up.
كان يستخدم تشنغ غاو لترتيب الأمور لنا.
I wanted to see what they were really up to,
أردت أن أرى ما كانوا يخططون له حقاً،
so I played along with their plan.
لذلك تظاهرت بالموافقة على خطتهم.
Anyway, Zheng Gao isn't innocent.
على أي حال، تشنغ غاو ليس بريئاً.
So arresting him is legal.
لذا فإن اعتقاله قانوني.
I was just about to report to you,
كنت على وشك أن أبلغك،
but I didn't get the chance.
لكنني لم أحصل على الفرصة.
Alright. Let's not talk about that for now.
حسنًا. دعونا لا نتحدث عن ذلك الآن.
Have you found anything?
هل وجدت أي شيء؟
I think all these recent events—
أعتقد أن كل هذه الأحداث الأخيرة—
from Fang Lei turning himself in
بعد أن سلّم فانغ لي نفسه
to Zheng Gao pulling this stunt—
إلى تشنغ غاو الذي قام بهذا العمل الشنيع—
there must be someone behind them
لا بد أن يكون هناك شخص ما وراءهم
trying to cover something up.
محاولة التستر على شيء ما.
Captain Zhong,
الكابتن تشونغ،
I believe
أعتقد
the one who killed Liu Yi is still Guazi.
الشخص الذي قتل ليو يي لا يزال غوازي.
Their methods are just too similar.
أساليبهم متشابهة للغاية.
This person again?
هذا الشخص مرة أخرى؟
Do you have evidence?
هل لديك دليل؟
We're waiting for the forensic results.
نحن ننتظر نتائج الطب الشرعي.
Okay.
تمام.
I'll go hurry them up.
سأذهب لأسرع بهم.
Next time, report earlier, understand?
في المرة القادمة، يرجى الإبلاغ مبكراً، هل هذا واضح؟
Thank you all again
شكراً لكم جميعاً مرة أخرى
for taking time from your busy schedules to attend Tianyun's annual gathering.
شكراً لكم على تخصيص وقت من جداولكم المزدحمة لحضور التجمع السنوي لتيانيون.
Today,
اليوم،
I'd also like to introduce a member of my family,
أود أيضاً أن أقدم لكم أحد أفراد عائلتي،
my adopted son,
ابني بالتبني،
Ding Baoshuai!
دينغ باوشواي!
-Great!
- رائع! - ​​رائع!
Thank you, my godfather,
شكراً لك يا عرابي،
for your nurturing and trust over the years.
لرعايتكم وثقتكم على مر السنين.
I'd also like to thank all the leaders,
أود أيضاً أن أشكر جميع القادة،
the elders,
الشيوخ،
and all the guests for your support.
وشكراً لجميع الضيوف على دعمكم.
I promise I will accompany Tianyun
أعدك بأنني سأرافق تيانيون
on a path that goes farther and gets better.
على طريق يمتد إلى أبعد مدى ويتحسن.
Thank you all.
شكراً لكم جميعاً.
-Great!
- رائع! - ​​رائع!
I hope all the leaders and elders
أتمنى أن يكون جميع القادة والشيوخ بخير
will offer more support and guidance
سنقدم المزيد من الدعم والتوجيه
on the road ahead.
على الطريق أمامنا.
-Great!
- رائع! - ​​رائع!
Today is a wonderful day for Tianyun.
اليوم يوم رائع لتيانيون.
Let's raise our glasses
فلنرفع كؤوسنا
and together wish Tianyun
ونتمنى معاً لتيانيون
better and better!
أفضل وأفضل!
-Better and better!
- أفضل وأفضل!
Sit down and eat.
اجلس وتناول الطعام.
With a corporation as large as yours here,
بوجود شركة كبيرة مثل شركتكم هنا،
[Vice President Song of Binjiang Bank, Hanzhou City]
[نائب رئيس بنك بينجيانغ، مدينة هانغتشو]
we feel much more secure
نشعر بأمان أكبر بكثير
in our work.
في عملنا.
I have something serious to discuss with you.
لدي موضوع هام أريد مناقشته معك.
Please go ahead.
تفضل.
I'll have Baoshuai tell you.
سأطلب من باوشواي أن يخبرك.
Baoshuai!
باوشواي!
Here, here.
هنا، هنا.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
Get the circle going.
ابدأ بتدوير الدائرة.
Just watch and see.
شاهدوا وسترون.
Come on.
تعال.
GR.
GR.
Premium high-end custom-made.
منتجات فاخرة عالية الجودة مصممة حسب الطلب.
This aroma...
هذه الرائحة...
is so pure.
نقية جداً.
If you like it, I'll have someone
إذا أعجبك الأمر، فسأطلب من شخص ما
bring more
أحضر المزيد
and put them in your trunk later.
ثم ضعها في صندوق سيارتك لاحقاً.
Here's the thing.
إليكم الأمر.
Ba and Chen
با وتشن
are old-timers of ours.
هم من قدامى المحاربين لدينا.
They are reliable.
إنهم موثوقون.
Uncle Tianye's idea is
فكرة العم تياني هي
to use their identities to apply for gun licenses,
استخدام هوياتهم للتقدم بطلبات الحصول على تراخيص الأسلحة النارية،
registered under the security transport company.
مسجلة لدى شركة النقل الأمني.
They might come in handy in the future.
قد تكون مفيدة في المستقبل.
This cigarette of yours
هذه السيجارة التي لديك
carries quite some weight.
يحمل وزناً كبيراً.
I'm afraid it's too much for me to enjoy.
أخشى أن يكون الأمر أكثر من اللازم بالنسبة لي لأستمتع به.
Whether you can enjoy it or not
سواء استمتعت به أم لا
is entirely up to you. Right, Mr. Song?
الأمر متروك لك تماماً. أليس كذلك يا سيد سونغ؟
By the way,
بالمناسبة،
Uncle Tianye said
قال العم تياني
once this is done,
بمجرد الانتهاء من ذلك،
he will
سوف
see to your son's promotion.
اهتم بترقية ابنك.
Then...
ثم...
I'll give it a try.
سأجرب ذلك.
Mr. Liu is grooming you as his successor.
السيد ليو يُعدّك لتكون خليفته.
We do exactly
نفعل ذلك بالضبط
what Uncle Tianye instructs.
ما يُعلّمه العم تياني.
Good.
جيد.
I look forward
أتطلع إلى ذلك
to our long-term collaboration.
إلى تعاوننا طويل الأمد.
Try it.
جربها.
Dad.
أب.
Wait.
انتظر.
Excuse me for a moment.
عذراً، لحظة من فضلك.
Okay. Okay.
حسناً. حسناً.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Can't I come take a look?
ألا يمكنني القدوم وإلقاء نظرة؟
Didn't I tell you to stay at home?
ألم أقل لك أن تبقى في المنزل؟
I'm busy here. Why are you causing trouble?
أنا مشغول هنا. لماذا تُثير المشاكل؟
Go home right now!
اذهب إلى المنزل الآن!
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
Uncle.
عم.
What's up?
ما أخبارك؟
He snuck out by himself.
تسلل للخارج بمفرده.
I told him to study at home.
طلبت منه أن يدرس في المنزل.
Forget studying. He's already here.
انسَ الدراسة. إنه هنا بالفعل.
Let him see the world. Come on.
دعه يرى العالم. هيا.
What world does a kid need to see?
ما العالم الذي يحتاج الطفل أن يراه؟
Zhang.
تشانغ.
Here. Let me introduce someone to you.
تفضل. دعني أقدم لك شخصاً ما.
This is Editor-in-Chief Zhang, the most knowledgeable in all of Hanzhou.
هذا هو رئيس التحرير تشانغ، وهو الأكثر دراية في مدينة هانغتشو بأكملها.
This is my nephew, Zhao Wenxuan.
هذا ابن أخي، تشاو وينشوان.
Hello, Mr. Zhang.
مرحباً، سيد تشانغ.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
He's about to graduate.
هو على وشك التخرج.
You know some people at the Education Bureau, right?
أنت تعرف بعض الأشخاص في مكتب التعليم، أليس كذلك؟
Help him.
ساعده.
Get me a drink.
أحضر لي مشروباً.
What do you want to do in the future, young man?
ماذا تريد أن تفعل في المستقبل يا فتى؟
He wants to take the postgraduate entrance exam.
يريد أن يتقدم لامتحان القبول للدراسات العليا.
I want to join our company.
أرغب بالانضمام إلى شركتنا.
Join our company?
هل ترغب بالانضمام إلى شركتنا؟
Have a drink with him first.
تناول مشروباً معه أولاً.
He's just a kid.
إنه مجرد طفل.
He can't drink. He can't drink.
لا يستطيع الشرب. لا يستطيع الشرب.
It's fine. Having a little is fine.
لا بأس. القليل منه لا بأس به.
I'll drink for him. Come on.
سأشرب نخبًا له. هيا بنا.
So you want to join our company, right?
إذن أنت تريد الانضمام إلى شركتنا، أليس كذلك؟
After finishing this drink, you're not needed here.
بعد الانتهاء من هذا المشروب، لستَ مطلوباً هنا.
You guys carry on chatting.
استمروا في الدردشة.
We at Tianyun want him. Okay?
نحن في تيانيون نريده. حسناً؟
What's the point?
ما الفائدة من ذلك؟
With his current grades,
بناءً على درجاته الحالية،
he's not qualified to join Tianyun.
إنه غير مؤهل للانضمام إلى تيانيون.
He should focus on his postgraduate exams.
عليه أن يركز على امتحانات الدراسات العليا.
Congratulations.
تهانينا.
Thank you.
شكرًا لك.
-Isn't it more reassuring if he joins us? -Tianye.
أليس من المطمئن أكثر أن ينضم إلينا؟ - تياني.
Jiangyan is here.
جيانغيان هنا.
Don't listen to your father.
لا تستمع إلى والدك.
That's just unnecessary worry.
هذا مجرد قلق لا داعي له.
Come here.
تعال الى هنا.
Don't say too many harsh words.
لا تتفوه بالكثير من الكلمات القاسية.
I know.
أنا أعرف.
Come here.
تعال الى هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Tianye.
شكرًا لك.
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
What happened?
ماذا حدث؟
Congratulations.
تهانينا.
She was getting dressed up.
كانت تستعد للتأنق.
I rushed her a few times but couldn't get her moving.
ضغطت عليها عدة مرات لكنني لم أستطع تحريكها.
What's wrong with getting dressed up? Doesn't she look good?
ما المشكلة في ارتداء ملابس أنيقة؟ ألا تبدو جميلة؟
Today is my brother's big day.
اليوم هو يوم أخي الكبير.
Of course I should prepare properly.
بالطبع يجب أن أستعد جيداً.
We're all family. There's no need to...
كلنا عائلة واحدة. لا داعي لـ...
prepare.
يحضر.
Come on. Let's go inside.
هيا بنا. لندخل إلى الداخل.
Come in, please.
تفضل بالدخول من فضلك.
Ziyi,
هم كذلك،
where's Baoying?
أين باوينغ؟
He's upstairs.
هو في الطابق العلوي.
Who told you to come here?
من الذي طلب منك المجيء إلى هنا؟
Didn't I tell you to stay at home?
ألم أقل لك أن تبقى في المنزل؟
I can't just study all the time.
لا يمكنني الدراسة طوال الوقت.
I can't depend on you forever.
لا يمكنني الاعتماد عليك إلى الأبد.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You think I can't support you?
أتظن أنني لا أستطيع دعمك؟
Dad.
أب.
Can you tone down the dad vibes?
هل يمكنك التخفيف من حدة أسلوب الأبوة؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I don't care what you do in the future.
لا يهمني ما ستفعله في المستقبل.
Civil service exam, postgraduate studies, studying abroad—it's all fine.
امتحان الخدمة المدنية، والدراسات العليا، والدراسة في الخارج - كل ذلك جيد.
I'll support you.
سأدعمك.
Even doing nothing is okay.
حتى عدم القيام بأي شيء أمر مقبول.
But you just can't join Tianyun.
لكن لا يمكنك الانضمام إلى تيانيون.
Why?
لماذا؟
No reason.
لا يوجد سبب.
Eat first.
تناول الطعام أولاً.
Go home after the meal.
اذهب إلى المنزل بعد تناول الطعام.
Come here.
تعال الى هنا.
Wait.
انتظر.
Do you have to say it now?
هل يجب أن تقول ذلك الآن؟
Jiajun,
جياجون،
back then, you promised
في ذلك الوقت، وعدت
that pork prices would fall.
أن أسعار لحم الخنزير ستنخفض.
Here, take a look yourself.
تفضل، ألق نظرة بنفسك.
Look how much they've risen.
انظر إلى مدى ارتفاع أسعارها.
Keep your voice down.
اخفض صوتك.
Listen,
يستمع،
I lost money too.
لقد خسرت المال أيضاً.
Futures trading is always high-risk.
التداول في العقود الآجلة ينطوي دائماً على مخاطر عالية.
Besides,
بجانب،
you said you wanted to make money.
قلت إنك تريد كسب المال.
That's why I brought you into this.
لهذا السبب أدخلتك في هذا الأمر.
It's not about making money anymore.
لم يعد الأمر يتعلق بجني المال.
I'll be honest with you.
سأكون صريحاً معك.
The company has no money left.
لم يتبق لدى الشركة أي أموال.
You have to save me.
يجب عليك إنقاذي.
Fine, I'll figure something out later.
حسناً، سأجد حلاً لاحقاً.
Do it now. I'm waiting for you to save my life!
افعلها الآن. أنا أنتظرك لتنقذ حياتي!
Tell Tianye.
أخبر تياني.
Listen.
يستمع.
If you tell him
إذا أخبرته
about our business deal, you're dead.
بخصوص صفقتنا التجارية، أنت ميت.
Keep your mouth shut.
اصمت.
If there's no other way,
إذا لم يكن هناك سبيل آخر،
just go back to the smuggling business.
عد إلى تجارة التهريب فحسب.
Smuggling?
تهريب؟
Tianye said
قال تياني
we can never touch that.
لا يمكننا المساس بذلك أبداً.
Then do it secretly.
ثم افعل ذلك سراً.
I'll invest some money.
سأستثمر بعض المال.
Count me as a shareholder.
اعتبروني مساهماً.
We'll make money together.
سنربح المال معاً.
You said it yourself.
لقد قلتها بنفسك.
Jiajun.
جياجون.
Mr. Liu.
السيد ليو
Mr. Wei, you're here too.
السيد وي، أنت هنا أيضاً.
Wei, that's it for today.
وي، هذا كل شيء لليوم.
I still have something to attend to.
لا يزال لدي بعض الأمور التي يجب عليّ القيام بها.
I'm heading over there first.
سأذهب إلى هناك أولاً.
Let's have a drink later.
لنتناول مشروباً لاحقاً.
Okay. Okay.
حسناً. حسناً.
Tianfei,
تيانفي،
there were too many people earlier, so I didn't go to you.
كان هناك عدد كبير جداً من الناس في وقت سابق، لذلك لم أذهب إليك.
About that matter—
بخصوص هذا الأمر—
it didn't work out.
لم ينجح الأمر.
I know it didn't work out.
أعلم أن الأمر لم ينجح.
You saw the statement the police issued, right?
لقد اطلعت على البيان الذي أصدرته الشرطة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I didn't expect the police to be prepared.
لم أتوقع أن تكون الشرطة مستعدة.
Here's what you do.
إليك ما عليك فعله.
Find more people,
ابحث عن المزيد من الأشخاص،
stir this up some more,
أثير هذا الأمر أكثر،
and make a bigger commotion.
وأحدث ضجة أكبر.
I think we should drop this.
أعتقد أنه يجب علينا التخلي عن هذا الأمر.
If this goes on, we'll break the law.
إذا استمر هذا الوضع، فسوف نخالف القانون.
What law?
أي قانون؟
Do you understand public opinion?
هل تفهم الرأي العام؟
We need to muddy the waters.
نحن بحاجة إلى تعكير صفو الأمور.
Fine.
بخير.
I'll introduce people to you.
سأعرّفك على الناس.
As for the specifics,
أما بالنسبة للتفاصيل،
you discuss with them yourself.
تناقش الأمر معهم بنفسك.
Okay. Okay.
حسناً. حسناً.
If this works out,
إذا نجح هذا الأمر،
I'll buy you drinks later.
سأشتري لك مشروبات لاحقاً.
Bottoms up.
إلى أسفل.
Drink whatever you like.
اشرب ما تشاء.
Enjoy your meal, everyone.
شهية طيبة للجميع.
Let's finish it together.
لننهي الأمر معاً.
Have fun, everyone.
استمتعوا جميعاً.
Everyone's here.
الجميع هنا.
Feng.
فينغ.
What's the meaning of this?
ما معنى هذا؟
You weren't invited today.
لم تتم دعوتك اليوم.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I came back to my home to have a meal.
عدت إلى منزلي لتناول وجبة.
Do I need to report to you?
هل أنا ملزم بتقديم تقرير إليك؟
Your home?
منزلك؟
You're neither from Longwan
أنت لست من لونغوان
nor from Tianyun.
ولا من تيانيون.
Listen.
يستمع.
Don't embarrass yourself.
لا تحرج نفسك.
You're not welcome here.
أنت غير مرحب بك هنا.
Leave now.
غادر الآن.
Tianfei,
تيانفي،
when you're out there,
عندما تكون هناك،
you should know your place and show respect.
يجب أن تعرف مكانتك وأن تُظهر الاحترام.
Have some manners.
تحلّى ببعض الأدب.
You're not behaving well.
أنت لا تتصرف بشكل جيد.
Tianye.
شكرًا لك.
I came for a meal.
جئت لتناول وجبة.
That's okay, right?
لا بأس بذلك، أليس كذلك؟
Anytime.
في أي وقت.
You can come back to eat whenever you want.
يمكنك العودة لتناول الطعام متى شئت.
Great.
عظيم.
Tianfei,
تيانفي،
the guy they arrested the other day...
الرجل الذي ألقوا القبض عليه في ذلك اليوم...
Zheng Gao—
تشنغ جاو—
he's your friend, isn't he?
إنه صديقك، أليس كذلك؟
I don't know him.
لا أعرفه.
You don't know him?
ألا تعرفه؟
He was your buddy when fighting,
كان رفيقك في القتال،
but when he's in trouble, you don't know him?
لكن عندما يقع في مشكلة، ألا تعرفه؟
You're such a jerk.
أنت شخص بغيض للغاية.
Tianye,
عزيزي،
you got yourself a godson?
هل لديك ابن روحي؟
Congratulations.
تهانينا.
Baoshuai.
باوشواي.
Come here.
تعال الى هنا.
Call him Uncle Feng.
نادوه بالعم فينغ.
Uncle Feng.
العم فينغ.
Baoshuai.
باوشواي.
Sit. Sit here.
اجلس. اجلس هنا.
Come.
يأتي.
You're getting more handsome.
أنت تزداد وسامة.
I need to call a friend here.
أحتاج إلى الاتصال بصديق هنا.
It's me.
هذا أنا.
I'd like to report something.
أود الإبلاغ عن شيء ما.
At the Hanzhou Club,
في نادي هانغتشو،
I ran into a suspect.
صادفت مشتبهاً به.
Please come over.
تفضل بالمجيء.
Okay.
تمام.
It's fine. You sit here.
لا بأس. اجلس هنا.
Don't move.
.لا تتحرك
Captain Qin.
الكابتن تشين.
Ding Baoshuai.
دينغ باوشواي.
I'm off duty today.
أنا في إجازة اليوم.
Do whatever
افعل ما يحلو لك
you need to do.
عليك أن تفعل ذلك.
You are Ding Baoshuai, right?
أنت دينغ باوشواي، أليس كذلك؟
Is this cufflink yours?
هل هذا الزرّ خاص بك؟
Yes.
نعم.
We suspect you are involved in a serious assault case.
نشتبه في تورطك في قضية اعتداء خطيرة.
Please come with us to assist in the investigation.
يرجى الانضمام إلينا للمساعدة في التحقيق.
Take him away.
خذوه بعيداً.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Nothing.
لا شئ.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'd like to see who dares to take him away today.
أود أن أرى من يجرؤ على أخذه بعيدًا اليوم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Do you want to come with us too?
هل ترغب في الانضمام إلينا أيضاً؟
I'm sorry, officer.
أنا آسف يا سيدي الضابط.
My brother...
أخي...
is drunk.
إنه ثمل.
Everyone, back off.
ابتعدوا جميعاً.
Take him away!
خذوه بعيداً!
Uncle Tianye.
العم تياني.
Everyone, sit down.
اجلسوا جميعاً.
Qin Feng, what do you mean?
تشين فنغ، ماذا تقصد؟
You're here to cause trouble, is that it?
أنت هنا لإثارة المشاكل، أليس كذلك؟
You won't rest until you
لن ترتاح حتى
break this family apart, is that right?
هل من الصواب أن نفرق هذه العائلة؟
You ungrateful traitor.
يا خائن ناكر للجميل.
Tianfei,
تيانفي،
I just told you
لقد أخبرتك للتو
you should follow the rules when you're out there.
يجب عليك اتباع القواعد عندما تكون في الخارج.
Don't be disrespectful.
لا تكن غير محترم.
Follow the rules?
هل تلتزم بالقواعد؟
Tell me what the rules are.
أخبرني ما هي القواعد.
Stand up! Stand up!
انهضوا! انهضوا!
You don't know what the rules are, huh?
أنت لا تعرف ما هي القواعد، أليس كذلك؟
I am
أنا أكون
the rules.
القواعد.
You're the rules?
أنت القواعد؟
Trying to pick a quarrel—
محاولة إثارة شجار—
I can take you in for that too.
يمكنني أن آخذك إلى هناك أيضاً.
[People's Police ID]
[بطاقة هوية الشرطة الشعبية]
Put it down!
ضعه جانباً!
Don't stop me!
لا توقفني!
I'm going to beat him today no matter what!
سأهزمه اليوم مهما حدث!
You think being a cop makes you so great?
هل تعتقد أن كونك شرطياً يجعلك شخصاً عظيماً؟
This isn't over, Qin Feng!
لم ينته الأمر بعد يا تشين فنغ!
What kind of upbringing is this?
أي نوع من التربية هذه؟
If you wanted the person,
إذا كنت تريد الشخص،
you could have just told me.
كان بإمكانك إخباري بذلك ببساطة.
Why make it so awkward and embarrass ourselves
لماذا نجعل الأمر محرجاً للغاية ونُحرج أنفسنا؟
in front of everyone?
أمام الجميع؟
Tianye,
عزيزي،
it's not that I didn't want to tell you.
ليس الأمر أنني لم أرغب في إخبارك.
It's that telling you wouldn't help.
إن إخبارك بذلك لن يفيدك.
Besides, these matters
إلى جانب ذلك، هذه الأمور
aren't my responsibility.
ليست من مسؤوليتي.
I was just passing by today
كنتُ أمرّ من هنا اليوم.
and ran into him.
ثم اصطدمت به.
And I was just fulfilling my duty...
وكنت أقوم بواجبي فحسب...
as a citizen.
كمواطن.
If you were just passing by,
إذا كنتَ تمرّ من هنا فقط،
you could've just come to eat.
كان بإمكانك أن تأتي لتناول الطعام فقط.
You didn't have to fulfill any duty.
لم يكن عليك القيام بأي واجب.
No problem.
لا مشكلة.
The bosses are all here.
جميع المدراء موجودون هنا.
I rarely get to see you.
نادراً ما أراكِ.
Then today, at Tianye's place,
ثم اليوم، في منزل تياني،
I'm taking the chance to report to you.
أغتنم هذه الفرصة لأقدم لكم تقريراً.
Recently,
حديثاً،
in Hanzhou,
في هانتشو،
too many things have happened.
لقد حدثت أشياء كثيرة للغاية.
One after another.
واحد تلو الآخر.
And our public security organs
وأجهزة الأمن العام لدينا
are under great pressure.
إنهم تحت ضغط كبير.
But we are also doing our best
لكننا نبذل قصارى جهدنا أيضاً
to investigate
للتحقيق
and arrest suspects.
واعتقال المشتبه بهم.
We will find
سنجد
the bad guys.
الأشرار.
So no one should take chances.
لذا لا ينبغي لأحد أن يغامر.
I'm talking about Ding Baoshuai.
أنا أتحدث عن دينغ باوشواي.
How big a deal is his matter anyway?
ما مدى أهمية قضيته على أي حال؟
Just a fight,
مجرد شجار،
right?
يمين؟
But if he should be arrested, he will be.
لكن إذا تم القبض عليه، فسيتم ذلك.
No other way.
لا سبيل آخر.
You see, with my profession,
كما ترى، في مهنتي،
I can't stand any dirt in my eyes.
لا أطيق دخول أي غبار في عيني.
It's never easy for a cop
ليس الأمر سهلاً أبداً على الشرطي
to work a case involving family.
العمل على قضية تتعلق بالأسرة.
You can understand, right?
أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟
It's good that you understand.
من الجيد أنك تفهم.
Alright.
على ما يرام.
If there's nothing else, I'll head back first, Tianye.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسأعود أولاً يا تياني.
Enjoy your meal, bosses.
استمتعوا بوجبتكم أيها المدراء.
Tianye,
عزيزي،
how should we handle Baoshuai's matter?
كيف ينبغي لنا التعامل مع قضية باوشواي؟
About Baoshuai's matter,
بخصوص مسألة باوشواي،
I'll figure something out.
سأجد حلاً.
Director Chen will be here soon.
سيصل المخرج تشين قريباً.
Baoying.
باويينغ.
[Hanzhou Club]
[نادي هانزو]
Look, Uncle Feng is there. Go.
انظر، العم فينغ موجود هناك. اذهب.
Uncle Feng!
العم فينغ!
Let me see.
دعني أرى.
Who's this?
من هذا؟
Did you miss me?
هل إفتقدتني؟
Yes?
نعم؟
-Yes. -Where?
- نعم. - أين؟
You don't even itch.
لا تشعر حتى بالحكة.
Where did you go?
أين ذهبت؟
I just heard
سمعت للتو
you had a quarrel with Tianfei.
لقد تشاجرت مع تيانفي.
He must have been drunk.
لا بد أنه كان ثملاً.
Don't take it to heart.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
I know.
أنا أعرف.
It's okay.
لا بأس.
Does the accident at the port have something to do with Tianye?
هل للحادث الذي وقع في الميناء علاقة بتيانيه؟
I know
أنا أعرف
although Tianyun
على الرغم من أن تيانيون
only invested some money
استثمرت بعض المال فقط
in the port project,
في مشروع الميناء،
Tianye and Zhang Xin worked very closely together.
عمل تياني وتشانغ شين معًا بشكل وثيق للغاية.
Don't worry about these things.
لا تقلق بشأن هذه الأمور.
Where's Baobao?
أين باوباو؟
At home with Mom.
في المنزل مع أمي.
That's good.
هذا جيد.
When you have time, take Baoying back more often to play.
عندما يتوفر لديك الوقت، اصطحب باوينغ إلى الخلف للعب بشكل متكرر.
The old lady surely misses her grandson.
لا شك أن السيدة العجوز تفتقد حفيدها.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Alright.
على ما يرام.
I need to hurry back to the bureau.
يجب أن أسرع بالعودة إلى المكتب.
You two head back.
عودا أنتما الاثنان.
I'm leaving.
سأغادر.
Quick, say goodbye to Uncle Feng.
بسرعة، ودّع العم فينغ.
Bye bye, Uncle Feng.
وداعاً يا عم فينغ.
Okay.
تمام.
-Come home more often when you're free. -Okay.
- عد إلى المنزل أكثر عندما تكون متفرغاً. - حسناً.
I renovated this room recently.
قمتُ بتجديد هذه الغرفة مؤخراً.
It has constant temperature and humidity.
يتميز بدرجة حرارة ورطوبة ثابتتين.
You won't feel cold even shirtless.
لن تشعر بالبرد حتى لو كنت عاري الصدر.
Most importantly,
والأهم من ذلك،
the soundproofing is excellent.
العزل الصوتي ممتاز.
That's thoughtful.
هذا لطف منك.
Come on.
تعال.
This wine is good. I should get a few bottles.
هذا النبيذ جيد. يجب أن أشتري بضع زجاجات.
I've already put 2 cases in your trunk.
لقد وضعتُ بالفعل حقيبتين في صندوق سيارتك.
I came today
لقد أتيت اليوم
mainly to tell you something.
أريد فقط أن أخبرك بشيء ما.
The boss asked me to pass on a message.
طلب مني المدير أن أوصل رسالة.
This time,
هذه المرة،
you did a good job.
أحسنت صنعاً.
Keep up the good work.
استمروا في العمل الجيد.
He said
وقال
in the future, Tianyun
في المستقبل، تيانيون
can also become like Xinrui.
ويمكن أن يصبح مثل شينروي.
We... We wouldn't dare compare with Xinrui.
نحن... لن نجرؤ على المقارنة مع شينروي.
We'd be content just to get a share.
سنكتفي بالحصول على حصة فقط.
And you,
وأنت،
don't be too restrained.
لا تكن مقيداً للغاية.
The boss likes low-key,
المدير يحب الأجواء الهادئة،
obedient, and capable people like you.
أشخاص مطيعون وكفؤون مثلك.
Keep up the good work.
استمروا في العمل الجيد.
Got it.
فهمتها.
Please help me deliver my gratitude
أرجو مساعدتي في التعبير عن امتناني
to the boss.
إلى المدير.
I have some matters to attend to downstairs.
لدي بعض الأمور التي يجب أن أهتم بها في الطابق السفلي.
Why don't you rest for a while?
لماذا لا تستريح قليلاً؟
Okay, go ahead.
حسناً، تفضل.
Tianye.
شكرًا لك.
I've taken care
لقد اعتنيت
of everything outside.
من كل شيء في الخارج.
As for Baoshuai's matter,
أما بخصوص مسألة باوشواي،
how do you plan to handle it?
كيف تخطط للتعامل مع الأمر؟
I found a fall guy.
لقد وجدت كبش فداء.
I also talked to Director Peng.
تحدثت أيضاً مع المخرج بينغ.
We'll get him released first.
سنعمل على إطلاق سراحه أولاً.
Tianye,
عزيزي،
what Feng did today
ما فعله فينغ اليوم
is a declaration of war against us.
هذا إعلان حرب ضدنا.
Regarding the port accident,
بخصوص حادث الميناء،
he's somewhat suspicious.
إنه مثير للريبة إلى حد ما.
But there's no solid evidence.
لكن لا يوجد دليل قاطع.
But Liu Yi's body has nothing to do with us.
لكن جسد ليو يي لا علاقة له بنا.
Don't worry.
لا تقلق.
Alright.
على ما يرام.
Think carefully.
فكر جيداً.
Think clearly before you speak.
فكّر جيداً قبل أن تتكلم.
Right now, it's not about me thinking clearly.
في الوقت الحالي، الأمر لا يتعلق بتفكيري بوضوح.
It's about you listening carefully.
الأمر يتعلق باستماعك بانتباه.
I've told you many times.
لقد أخبرتك بذلك مرات عديدة.
I was drunk those days.
كنت ثملاً في تلك الأيام.
I lost the cufflink a long time ago.
لقد فقدت زر الكم منذ زمن طويل.
Where I lost it, who picked it up—
أين فقدته، ومن الذي التقطه؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Ding Xiaoshuai,
دينغ شياوشواي,
don't try to weasel out of this.
لا تحاول التهرب من هذا.
Which days exactly?
أي أيام بالتحديد؟
Where did you drink? With whom?
أين شربت؟ ومع من؟
My name is Ding Baoshuai.
اسمي دينغ باوشواي.
Answer the questions!
الإجابة على الأسئلة!
I really can't remember clearly.
لا أستطيع أن أتذكر بوضوح.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
You investigate thoroughly
تقوم بالتحقيق بدقة
and help me recall what happened.
وساعدني على تذكر ما حدث.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
Mentor.
مُرشِد.
Tell me, how did Ding Xiaoshuai
أخبرني، كيف فعل دينغ شياوشواي
become like this?
هل أصبحنا هكذا؟
The port incident
حادثة الميناء
and Liu Yi's case—
وقضية ليو يي —
are they behind them?
هل هم خلفهم؟
You,
أنت،
don't overthink it.
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
Don't overthink it.
لا تبالغ في التفكير.
What show are they putting on?
ما هو العرض الذي يقدمونه؟
Absolutely brilliant.
رائع للغاية.
Someone just turned himself in.
قام أحدهم بتسليم نفسه للتو.
He said Fang Lei owed him money.
قال إن فانغ لي مدين له بالمال.
When they went to collect the debt from Fang Lei,
عندما ذهبوا لتحصيل الدين من فانغ لي،
they injured Fang Lei's driver.
أصابوا سائق فانغ لي.
They even have an IOU.
بل إن لديهم سند دين.
And that cufflink.
وذلك الزرّ على الكم.
They said
قالوا
they stole it when Ding Xiaoshuai was drunk.
سرقوه عندما كان دينغ شياوشواي ثملاً.
They found a fall guy.
لقد وجدوا كبش فداء.
So blatant now?
أصبح الأمر واضحاً جداً الآن؟
Let me finish.
دعني أنهي كلامي.
The bar's camera
كاميرا البار
did capture
تم القبض عليه
that person and Ding Xiaoshuai
هذا الشخص ودينغ شياوشواي
showing up at the same time
الظهور في نفس الوقت
a few days before the incident.
قبل الحادث ببضعة أيام.
They were drinking the whole time.
كانوا يشربون طوال الوقت.
They even have witnesses too.
بل إن لديهم شهودًا أيضًا.
Most importantly,
والأهم من ذلك،
the victim's family came too,
حضرت عائلة الضحية أيضاً.
confirming Fang Lei indeed owed money.
تأكيدًا على أن فانغ لي كان مدينًا بالمال بالفعل.
The superiors are discussing it now.
يناقش المسؤولون الأمر الآن.
Ding Xiaoshuai might have to be released.
قد يتعين إطلاق سراح دينغ شياوشواي.
What should we do, Mentor?
ماذا يجب أن نفعل يا مرشد؟
Clock out.
تسجيل الخروج.
Go home and rest.
اذهب إلى المنزل واسترح.
The arrest of Zheng Gao
اعتقال تشنغ غاو
was all over the news.
انتشر الخبر في كل مكان.
Now Ding Baoshuai's matter has turned out
والآن اتضح أمر دينغ باوشواي
to be a misunderstanding.
أن يكون سوء فهم.
Tell me,
أخبرني،
how much pressure from the higher-ups
ما مقدار الضغط من المسؤولين الأعلى رتبة
have I been shielding you from?
ما الذي كنتُ أحميك منه؟
Regarding Zheng Gao's matter before,
بخصوص قضية تشنغ غاو السابقة،
I was also responsible.
كنتُ مسؤولاً أيضاً.
But Director Peng,
لكن المخرج بينغ،
don't you find it strange?
ألا تجد ذلك غريباً؟
I suggest we thoroughly investigate
أقترح أن نجري تحقيقاً شاملاً.
that person who turned himself in.
ذلك الشخص الذي سلم نفسه.
Why did he suddenly confess?
لماذا اعترف فجأة؟
He even came with a complete evidence chain.
بل إنه جاء ومعه سلسلة كاملة من الأدلة.
We don't even need to investigate.
لسنا بحاجة حتى إلى إجراء تحقيق.
In all my years as a detective,
طوال سنوات عملي كمحقق،
this is the first time I've seen something like this.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها شيئًا كهذا.
Investigate then.
فلنقم بالتحقيق إذن.
Of course we can investigate.
بالطبع يمكننا التحقيق.
But...
لكن...
can we
هل يمكننا
release Ding Baoshuai first?
الافراج عن دينغ باوشواي أولا؟
At least for now,
على الأقل في الوقت الراهن،
he's not the prime suspect.
هو ليس المشتبه به الرئيسي.
Besides,
بجانب،
you've questioned
لقد تساءلت
and interrogated him for so long,
واستجوبوه لفترة طويلة،
but you haven't gotten anything substantial.
لكنك لم تحصل على أي شيء جوهري.
We can't keep holding him like this.
لا يمكننا الاستمرار في احتجازه هكذا.
Here, come on.
هيا بنا.
Sit and talk.
اجلس وتحدث.
I know
أنا أعرف
the responsibility
المسؤولية
doesn't lie entirely with you.
الأمر لا يعتمد عليك كلياً.
It's mainly because
ويرجع ذلك أساساً إلى
your subordinates
مرؤوسوك
weren't careful enough
لم يكونوا حذرين بما فيه الكفاية
and were too impulsive.
وكانوا متسرعين للغاية.
When you go back,
عندما تعود،
tighten up
شدّي
the team management properly.
إدارة الفريق بشكل صحيح.
Discipline them when needed.
قم بتأديبهم عند الحاجة.
Scold them when necessary.
وبخهم عند الضرورة.
Jade must be carved to become a vessel.
يجب نحت اليشم ليصبح وعاءً.
Especially someone like Qin Feng—
وخاصة شخص مثل تشين فنغ—
he has great potential,
لديه إمكانيات كبيرة،
but without proper guidance,
لكن بدون توجيه مناسب،
he'll grow wild
سيصبح متوحشاً
and never become successful.
ولا يحققون النجاح أبداً.
Besides, Zhong,
إلى جانب ذلك، تشونغ،
I've told you before,
لقد أخبرتك من قبل،
I just took this position.
لقد توليت هذا المنصب للتو.
I haven't even gotten comfortable in the chair.
لم أستقر حتى الآن على الكرسي.
Don't let any more mistakes happen.
لا تدع المزيد من الأخطاء تحدث.
Moreover,
علاوة على ذلك،
this is also a critical time for you.
هذا وقت حرج بالنسبة لك أيضاً.
It's not that I don't want to help you.
ليس الأمر أنني لا أريد مساعدتك.
I just can't make it happen.
لا أستطيع تحقيق ذلك.
Do you understand what I mean?
هل تفهم ما أقصده؟
I understand.
أفهم.
Thank you for the reminder, Director Peng.
شكراً لك على التذكير، أيها المدير بينغ.
Wait, do you really understand or are you just saying that?
لحظة، هل تفهم حقاً أم أنك تقول ذلك فقط؟
I really understand.
أفهم ذلك تماماً.
Well then, tell me,
حسنًا، أخبرني إذًا.
what's your next step?
ما هي خطوتك التالية؟
Release Ding Baoshuai.
أطلقوا سراح دينغ باوشواي.
This page
هذه الصفحة
will be considered turned.
سيتم اعتبارها متحولة.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
I will definitely
سأفعل بالتأكيد
keep a close eye on every case.
راقب كل قضية عن كثب.
If anyone...
إذا كان هناك أي شخص...
makes a mistake again, I'll punish them.
إذا ارتكب خطأً آخر، فسأعاقبه.
Punish them strictly.
عاقبهم بشدة.
I think that's acceptable.
أعتقد أن هذا مقبول.
Let's do it.
هيا بنا نفعلها.
Alright.
على ما يرام.
That's all for today.
هذا كل شيء لليوم.
Then I'll head back first.
ثم سأعود أولاً.
Alright, I'm fine now. Don't worry.
حسناً، أنا بخير الآن. لا تقلق.
I'm sorry.
أنا آسف.
I lost the cufflink you gave me.
لقد فقدت زر الأكمام الذي أهديتني إياه.
It's okay.
لا بأس.
I'll buy you a new one.
سأشتري لك واحدة جديدة.
Let's go home first.
لنذهب إلى المنزل أولاً.
Let me take you home first.
دعني أوصلك إلى المنزل أولاً.
I need to see Uncle Tianye.
أريد أن أرى العم تياني.
[Hanzhou Club]
[نادي هانزو]
[Shuai]
[شواي]
Uncle Tianye,
العم تياني,
I'm back.
لقد عدت.
Did you suffer?
هل عانيت؟
I'm fine.
أنا بخير.
It's just that...
الأمر فقط هو...
I'm sorry about the cufflink.
أنا آسف بشأن زر الكم.
I was too careless.
كنت مهملاً للغاية.
There's no need to apologize.
لا داعي للاعتذار.
Everyone makes mistakes.
كلنا نرتكب أخطاء.
Don't take it to heart.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
In a while,
بعد قليل،
there won't be Xinrui in Hanzhou.
لن يكون هناك شينروي في هانغتشو.
Everything will belong to our Tianyun.
كل شيء سيكون ملكاً لتيانيون خاصتنا.
By then, you'll have a lot more to learn.
بحلول ذلك الوقت، سيكون لديك الكثير لتتعلمه.
Leave tasks for others to others.
اترك المهام للآخرين.
No need to handle everything yourself.
لا داعي للقيام بكل شيء بنفسك.
Understood.
مفهوم.
Tianye.
شكرًا لك.
There's something
هناك شيء ما
I need to tell you.
يجب أن أخبرك.
Go ahead.
تفضل.
Didn't you tell us before
ألم تخبرنا بذلك من قبل؟
not to engage in smuggling?
عدم الانخراط في التهريب؟
But recently I discovered
لكنني اكتشفت مؤخراً
Mr. Wei is secretly doing it.
السيد وي يفعل ذلك سراً.
What happened to him?
ماذا حدث له؟
It seems
يبدو
he made some investment
لقد قام ببعض الاستثمارات
and lost money. So he urgently needs money.
وخسر المال. لذا فهو بحاجة ماسة إلى المال.
Also,
أيضًا،
the one working with Mr. Wei
الشخص الذي يعمل مع السيد وي
is your brother-in-law,
هو صهرك،
Mr. Xu.
السيد شو.
How did those two end up together?
كيف انتهى بهما المطاف معاً؟
Mr. Xu is not just close to Mr. Wei.
السيد شو ليس مقرباً من السيد وي فحسب.
He also frequently visits Mr. Liu's bar.
كما أنه يتردد كثيراً على حانة السيد ليو.
Uncle Tianye,
العم تياني,
should I look into it?
هل ينبغي عليّ أن أبحث في الأمر؟
No need.
لا حاجة.
You rest first.
استرح أولاً.
Go back and spend time with Xiaomei.
عودي واقضي بعض الوقت مع شياومي.
Ba will handle it.
سيتولى با الأمر.
But this matter
لكن هذه المسألة
must be kept confidential.
يجب الحفاظ على سرية المعلومات.
Understood.
مفهوم.
Come on.
تعال.
Cheers! Cheers!
هتاف! هتاف!
Do you know this game? 15, 20.
هل تعرف هذه اللعبة؟ 15، 20.
15, 20, 15.
15، 20، 15.
Are you blind?
هل أنت أعمى؟
I'm sorry. Sorry.
أنا آسف. آسف.
Sorry?
آسف؟
Are your eyes just for breathing?
هل عيناك للتنفس فقط؟
Do you need me to help you cross the street?
هل تحتاجني لمساعدتك في عبور الشارع؟
I just bumped into you.
لقد اصطدمت بك للتو.
Can you not touch me?
ألا يمكنك أن تلمسني؟
I touched you?
هل لمستك؟
You can't accept it, huh?
لا يمكنك قبول ذلك، أليس كذلك؟
I gave you a chance, but you're useless!
لقد منحتك فرصة، لكنك عديم الفائدة!